<u>§1. Präambel</u> 
   I.   Mit Bestätigung der Anmeldung zu 2fast4you-thegame, erkennt der Spieler die Allgemeinen Geschäftsbedingungen und damit die Nutzungsbedingungen verbindlich an.

<u>§2. Accountbenutzung</u> 
   I.   Niemand hat einen Anspruch auf Teilnahme an diesem Spiel.
   II.   Pro Mitspieler ist nur ein Account zulässig, bei einem Verstoß werden alle Accounts des betreffenden Spielers gelöscht.
   III.   Das Admin-Team des Spiels behält sich das Recht vor, Accounts ohne angaben von Gründen zu löschen, insbesondere wenn der Verdacht auf Regelverstöße besteht.

<u>§3. Änderungen der Nutzungsbedingung und Regeln</u> 
   I.   Der Betreiber behält sich das Recht vor, die Allgemeinen Geschäftsbedingungen zu erweitern und ist nicht verpflichtet diese Änderungen jedem Spieler einzeln mitzuteilen. Der Spieler kann per Newsmeldungen von Änderungen in den Allgemeinen Geschäftsbedingungen informiert werden, eine Verpflichtung von Seiten des Teams besteht aber nicht. Vielmehr ist der Spieler angehalten sich regelmäßig über Änderungen im Spiel oder den Allgemeinen Geschäftsbedingungen auf der 2fast4you-thegame Startseite zu informieren.
   II.   Sollte ein Spieler mit den Änderungen der Allgemeinen Geschäftsbedingungen nicht einverstanden sein, hat er jederzeit das Recht, diese Vereinbarung mittels sofortiger Löschung seines Accounts aufzuheben.
   III.   Dem Betreiber bleibt es vorbehalten, jederzeit Änderungen jeglicher Art am Spiel vorzunehmen.

<u>§4. Datenschutz und Datensicherheit</u> 
   I.   Die bei der Registrierung angegebenen Daten werden nicht an Dritte weitergegeben, solange kein Verstoß gegen geltendes Recht des betroffenen Benutzers vorliegt.
   II.   Persönliche Daten der Spieler werden gespeichert und werden im Rahmen der Durchsetzung der Spielregeln ausgewertet.

<u>§5. Inhalte</u> 
   I   Innerhalb des Spiels ist es möglich, Nachrichten unter den Spielern zu versenden, dazu bietet das Spiel ein Forum und eine Nachrichtenplattform. Dabei ist der Betreiber für den Inhalt dieser Nachrichten in keiner Form verantwortlich.
   II.   Es ist untersagt, rassistische, pornographische, beleidigende, drohende (nicht auf das Spiel bezogene) oder andere gegen geltendes Recht verstoßende Inhalte innerhalb dieser Seiten zu veröffentlichen oder zu versenden. Der Betreiber distanziert sich ausdrücklich von solchen Inhalten, Zuwiderhandlung wird mit dem Ausschluss aus dem Spiel geahndet und wenn nötig zur Anzeige gebracht.
   III.   Die Nutzung des Spiels und der dazugehörigen Seiten ist für den Spieler kostenlos. Dennoch sind im Spiel einige Zusatzmöglichkeiten über Zahlungssysteme aktivierbar. Diese Zusatzmöglichkeiten geben keinen Anlass zu jeglicher Erstattung.
   IV.   Es werden Werbeangebote eingeblendet, um die Spieleserver zu finanzieren. Es ist dem Spieler nicht gestattet diese Einblendungen durch Zusatzprogramme oder auf andere Art und Weise zu unterdrücken oder zu unterbinden.

<u>§6. Verfügbarkeit</u> 
   I.   Der Betreiber gewährleistet keine 100%ige Verfügbarkeit der Internet-Angebote.

<u>§7. Urheberrechte und Haftung</u> 
   I.   Das gesamte Internetangebot, inklusive Grafiken, Quelltexten, Informationen, u.Ä (ausgenommen Clublogos) sind Eigentum des Betreibers. Eine Verletzung dieser Urheberrechte wird strafrechtlich verfolgt.
   II.   Der Betreiber übernimmt keinerlei Haftung für Schäden, die durch die Benutzung dieses Internet Angebotes entstehen.
   III.   Inhalte von Bereichen, die durch Benutzer selbst gestaltet werden können, unterliegen deren eigener Verantwortung.

<u>§8. Haftungsausschluss</u> 
   I.   Mit Urteil vom 12. Mai 1998 hat das Landgericht Hamburg entschieden, dass man durch die Ausbringung eines Links die Inhalte der gelinkten Seite ggf. mit zu verantworten hat. Dies kann - so das LG - nur dadurch verhindert werden, dass man sich ausdrücklich von diesen Inhalten distanziert. Wir haben unter Umständen auf unseren Internetseiten Links zu anderen Seiten im Internet gelegt. Für all diese Links gilt: Wir möchten ausdrücklich betonen, dass wir keinerlei Einfluss auf die Gestaltung und die Inhalte der gelinkten Seiten haben. Deshalb distanzieren wir uns hiermit ausdrücklich von allen Inhalten aller gelinkten Seiten auf dieser Homepage und der dazugehörigen Angebote (FAQ, Portal etc). Diese Erklärung gilt für alle auf dieser Domain ausgebrachten Links und für alle Inhalte der Seiten, zu denen die Banner führen.

<u>§9. Salvatoresche Klausel</u> 
   I.   Sollte einer dieser Paragraphen ungültig sein, wird die Wirksamkeit der anderen Paragraphen dadurch nicht berührt.
