Impressum der Webseite 2f4y-thegame.de

Alle Seiten dieses Projekts und alle darauf befindlichen
Inhalte und Bilder sind urheberrechtlich geschützt.

Copyright ©2008

Gemäß § 28 BDSG widerspreche ich jeder kommerziellen
Verwendung und Weitergabe meiner Daten.

Fabian Rust: admin_fr@2f4y-thegame.de (kein Support!)
Fjodor Maller: admin_fm@2f4y-thegame.de (kein Support!)

Für Support bitte das <a href="http://forum.2f4y-thegame.de" target="_blank">Forum</a> verwenden oder support@2f4y-thegame.de.

Programmierung und Gamedesign: Fabian Rust & Fjodor Maller
Grafiken Titelseite und InGame: Fabian Rust & Fjodor Maller

Keine Haftung: Die Inhalte dieses Webprojektes wurden sorgfältig geprüft
und nach bestem Wissen erstellt. Aber für die hier dargebotenen
Informationen wird kein Anspruch auf Vollständigkeit, Aktualität,
Qualität und Richtigkeit erhoben. Es kann keine Verantwortung für
Schäden übernommen werden, die durch das Vertrauen auf die Inhalte
dieser Website oder deren Gebrauch entstehen.
