Aufgaben und Pflichten des Spielers

<i>I.</i>   Pro Spieler darf nur ein Account existieren. Das Passwort darf nicht weitergegeben werden. Des Weiteren ist das "Sitten" (z.B. Urlaubsvertretung) von Accounts verboten.

<i>II.</i>   Die Benutzung mehrerer Accounts führt zum Ausschluss aus dem Spiel.

<i>III.</i>   Das benutzen sämtlicher Arten von Skripten, Bots oder anderweitigen Hilfsmitteln ist verboten und wird mit Accountlöschung bestraft. Der Account darf ausschließlich mit einem normalen Internet-Browser geführt werden.

<i>IV.</i>   Spielerprofile, Clubnamen, Clubbilder etc. dürfen weder rassistische, pornographische, beleidigende, drohende (nicht auf das Spiel bezogene) noch anderweitig gegen geltendes Recht verstoßende Inhalte oder Symbole enthalten.

<i>V.</i>   Nachrichten, die durch das Spiel versandt werden dürfen weder rassistische, pornographische, beleidigende, drohende (nicht auf das Spiel bezogene) noch anderweitig gegen geltendes Recht verstoßende Inhalte oder Symbole enthalten.

<i>VI.</i>   Der Spieler verpflichtet sich, auftretende Bugs zu melden und diese nicht auszunutzen. Des Weiteren verpflichtet er sich eventuelle Zuwiderhandlungen dieser Regeln im Forum zu melden.

<i>VII.</i>   Für Inhalte die vom Spieler selbst über die zur Verfügung gestellten Plattformen veröffentlicht werden, ist der Spieler selbst verantwortlich und hat sicherzustellen, dass davon Rechte Dritter in keiner Weise verletzt oder beeinträchtigt werden.

<i>VIII.</i>   Der Verkauf eines Accounts ist nicht erlaubt.

<i>IX.</i>   Es ist nicht erlaubt, Supportanfragen über Nachrichten an Admins zu stellen. Bitte Anleitung, Forum oder Supportsystem benutzen.

<i>X.</i>   Der Betreiber ist berechtigt, bei Kenntnis über Missachtung dieser Aufgaben des Spielers, den betreffenden Account zu löschen oder den Spieler zu verwarnen. Eine Löschung kann ohne Angaben von Gründen erfolgen.

